---
title: Kiss记录(From 2024.2.19)
date: 2023-11-20 09:50:34
tags: 学习资源
---
# 总体网站集合
>1.菜鸟教程 www.runoob.com
>2.空梦博客 www.kmar.top
>3.昨日学长的B站号 [@zyoobn]
>	学长的CSDN [@郑轻大不知名]
>4.编程爱好者协会 www.godyu.com
>	B站直播号 [@郑轻编程爱好者协会]

看来我作为一个新人菜狗是不配加入郑轻编程爱好者协会了
那网站上没法发帖子，所以我还是自己想办法建个博客吧。

--------------分割线-------------------

> 发现这个记录的你算是获得了我每天生活的窥视权，
> 可以借鉴，当然不建议你抄，每个人都有自己的生活。
> 下面的记录来自于A是传奇老师的Kiss模型。
> 也就是Keep、Improve、Start、Stop这四个方面，
> 用来记录并评估我日常的生活状态，找到我们生活中所展现的能力。
> 记录开始时间为2.19日，是打卡，
> 但是不希望因为外面人能看到所以给到自己压力，打卡不下去。
> 另外我的目标是游戏行业，我深思熟虑过，调研了很多东西。
> 另外需要通过考研路径来更换城市到上海（Mihoyo！）
> 要是想聊一聊来找我也好 :)

## 二月十九日 大风、有雨、清爽

![小茶杯到货咯](/img/Feb19th.jpg)

**坚持**：
+ 坚持学习C++。
+ 坚持学习练习吉他。
+ 坚持今日一个主线的游戏时间。
**改进**：
+ 改进只有编程与游戏的生活。
+ 改进每天晚睡的生活。 - 23：00之前必须睡。
**开始**：
+ 开始投入额外精力在执行学习路径上。
**停止**：
+ 停止意淫

另附前一天的调整：
尽快推进C++学习进度到STL，
尽快应用其中的数据结构。
